脱出ゲーム
グループ番号：G
グループ名：G言語
メンバーの学籍番号と名前：
419031 松田朋晃
419814 金田英洙
419830 中村真太
作品名：Escapade from Everyday
出展作品の概要：謎解き脱出ゲーム
あなたはあるイタズラ好きな友人によって鍵のかかった部屋の中に閉じ込められてしまいました。嘆いても仕方ありません。気分を変えて楽しんでも、友人を叱るためでもひとまず部屋を出ないことには始まりません。
謎を解いて部屋の鍵を開け、外に出ることができればクリア。
謎の数は全部で3つ(変更あり)ありますが、優しい友人は救済措置としてヒント(テキストまたはイラストなど)も用意してくれています。部屋を見回して一度探索した場所もいろいろ調べるうちに変わっていたりするかもしれません。
ゲーム進行中はキーの入力による視点の切り替えとマウス操作によるオブジェクトなどの選択ができます。また、スタート画面では制限時間の有無やスコアアタックに登録するニックネームを設定できます。
分担：
松田朋晃：お絵描き
金田英洙：メインプログラマ
中村真太：謎作り
必要とするデータ構造と関数：
　「データ構造」
オブジェクト有効接触範囲管理用構造体 target_range
	int x,y	2次元座標
	int r	有効範囲の半径
　「関数」
int view(char) 視点
char com(char) コマンド入力
void show_screen(void) 視点に対応した画面の表示
int check_range()
int key(void) 脱出に必要な鍵をもっているか
void show_rank(void) ランキングの表示
void command(char) どのコマンドがどこに飛ぶか
void mystery_1(void) 謎1
void mystery_2(void) 謎2
void mystery_3(void) 謎3
void hint_1(void) ヒント1
void hint_2(void) ヒント2
void hint_3(void) ヒント3
void success_escape(void) 脱出成功

グループ名、分担箇所、データ構造、規定の4つの利用箇所
ポインタ：オブジェクトとフラグの管理に利用
構造体：オブジェクトの有効範囲の管理に利用
文字列、ファイルの入出力：スコアやランキングの保存、読み出しに利用

